В этом окне будут появляться подсказки. Нажмите ">", чтобы отобразить следующую подсказку, "<", чтобы отобразить предыдущую, и "Остановить обучение", чтобы навсегда скрыть это окно.
-Здания вашей деревни отмечены белыми флагами. Неподалеку располагается нейтральное поселение - у него флаги серые.
-На данный момент жителям вашей деревни не хватает еды и дров. Для начала нужно построить 3 хижины охотников и 2 лесопилки.

Чтобы начать строить здания, выберите режим управления зданиями или нажмите "1", после чего выберите клетку, в которой вы хотите построить здание.
-Для развития поселения вам потребуется проводить исследования. Для этого начните строительство дома духов.
-В хижинах охотников и лесопилках работают ваши люди. Чтобы перераспределить рабочих, выберите режим распределения рабочих или нажмите "4". Также с помощью этого режима вы можете посмотреть, сколько ресурсов ваши здания производят и сколько потребляют.
-Когда дом духов достроится, начните исследование "Инструменты" в режиме исследований. Это исследование позволит вам изготавливать инструменты, ускоряющие добычу ресурсов.
-В нижнем углу карты находится ваш отряд пехоты. Вы можете использовать его, чтобы разграбить незащищенное поселение слева вверху.

Чтобы управлять армией, выберите режим управления армией или нажмите кнопку "3", после чего выберите клетку, в которой располагается ваша армия. 

Кнопка "Переместить армию" отдает приказ переместить армию в ту ячейку, которую вы выберите следующей,

Кнопка "Разграбить область" приказывает разграбить и уничтожить здание, которое вы выберите следующим, а также все подобные здания поблизости.
-Вы сможете тренировать отряды пехоты, построив казармы. Вам потребуются дополнительные отряды, если вы захотите взять штурмом защищенное поселение справа сверху от вашего.
-Вы можете увеличить эффективность своих добывающих зданий, построив мастерскую. Она производит инструменты, которые используются работниками для ускорения добычи ресурсов.
-На данный момент 