В этом окне будут появляться подсказки. Нажмите ">", чтобы отобразить следующую подсказку, "<", чтобы отобразить предыдущую, и "Остановить обучение", чтобы навсегда скрыть это окно.
-Здания вашей деревни отмечены белыми флагами. Неподалеку располагается нейтральное поселение - у него флаги серые.
-На данный момент жителям вашей деревни не хватает еды и дров. Для начала нужно построить 3 хижины охотников и 2 лесопилки.

Чтобы начать строить здания, выберите режим управления зданиями или нажмите "1", после чего выберите клетку, в которой вы хотите построить здание.
-Чтобы защищаться от нападений врагов и нападать самому, вам потребуется армия. Вы сможете тренировать отряды пехоты, построив казармы пехоты.
-Для развития поселения вам потребуется проводить исследования. Для этого начните строительство дома духов.
-Когда казармы будут готовы, выберите их в режиме управления зданиями и закажите одну армию.
-Когда дом духов достроится, начните исследование "Инструменты" в режиме исследований. Это исследование позволит вам изготавливать инструменты, ускоряющие добычу ресурсов.
-Когда армия будет готова, вы сможете напасть на ближайшее поселение. Разрушая постройки противника, вы будете получать ресурсы и людей.

Чтобы управлять армией, выберите режим управления армией или нажмите кнопку "3", после чего выберите клетку, в которой располагается ваша армия. 

Кнопка "Переместить армию" отдает приказ переместить армию в ту ячейку, которую вы выберите следующей,

Кнопка "Разграбить область" приказывает разграбить и уничтожить здание, которое вы выберите следующим, а также все подобные здания поблизости.